Проект: отслеживание посетителей комнаты. 
Камера в ноутбуке будет фиксировать объекты которые заходят в комнату (объект может быть собакой, кошкой и человеком) и заносить их в базу данных. Пользователь может посмотреть в какое время появлялся объект и его фотографию.

Участники: Зиятдинов Р. А., Неволин С. Д., Ушаков А. С.
Группа: АСУ-19-1б, РИС-19-1б


Руководство по запуску веб приложения.

1. Установить переменную среды FLASK_APP с помощью команды: set FLASK_APP=microblog.py (для linux set заменить на export).
2. Активировать виртуальную среду. 
Для windows: venv\Scripts\activate
Для linux: source venv/bin/activate
3. Запустить: flask run

Скрипт распознования объектов запускается отдельно с помощью команды:
python real_time_object_detection.py
